Sistema para cadastramento, avaliação e consulta de vinhos, semelhante ao Vivino (www.vivino.com)

Cadastramento de vinhos:
- Upload da imagem do rótulo da garrafa
- Usuário deverá digitar o nome do produtor (vinícola) e o nome do vinho
- No processo de digitação, deve-se utilizar um mecanismo de sugestão que mostra nomes similares já cadastrados.
- usuário cadastra os rótulos que possui
- os rótulos cadastrados passam a fazer parte de uma lista individual de cada usuário, chamada “Meus Vinhos”, sendo que um mesmo vinho pode constar em várias listas.
- não será necessário digitar o ano do rótulo (safra).
- No momento do cadastramento, deve-se informar:
    - o país de origem;
    - o tipo do vinho (tinto, branco, rosé, etc.);
    - o tipo de uva (ou blend, se for uma mistura de uvas);
    - a harmonização com comidas.
- deve ser possível modificar essas informações ou acrescentar novas
- cadastramento de novos vinhos só pode ser feito por usuários previamente cadastrados
- Obs: Também precisará do preço para as consultas

Cadastramento de usuários:
- email e senha.
- ao fazer login, aparece seu nome no topo da tela e, ao lado, aparece o link “Meus Vinhos”
- Ao clicar em Meus Vinhos, o usuário vê os rótulos que cadastrou
- Ao clicar em um rótulo, ele deve ver todas as informações do vinho e deve também ser capaz de avaliá-lo, com uma nota de 0 a 5.
- Opcionalmente, o usuário pode escrever uma avaliação (review) do vinho.
- avaliação numérica e o review, após serem submetidos, passam a aparecer para os demais usuários quando consultarem o vinho avaliado.

Navegação sem fazer login:
- apenas fazer consultas
- deve aparecer em todas as páginas opões para realizar Login e Sign up

Consulta de Vinhos:
- mecanismo de consulta avançada quando se seleciona “Vinhos” e depois “Ver todos os vinhos”.
- Na página principal deve haver:
    - uma interface que permita a seleção do tipo de vinho,
    - um slider para seleção do intervalo de preço
    - check buttons que permitam a seleção das estrelas.
    - Utilizando check buttons é possível, por exemplo, checar 3, 4 e 5, trazendo vinhos a partir de 3 estrelas.
- deve também ser possível selecionar vinhos por:
    - região e/ou país;
    - tipo do vinho;
    - tipo de uva;
    - harmonização com comidas.
- A modificação dos parâmetros de consulta deve resultar na atualização da lista de vinhos exibida.

Reviews:
- Ao exibir um vinho, deve-se mostrar:
    - a média de suas avaliações (número de estrelas)
    - seus reviews, sendo que cada review deve ser identificado.
- Ao clicar no nome associado ao review, o site deve ir para a página do revisor
- Na página do revisor deve exibir todas as suas revisões, aparecendo primeiro as mais recentes.